Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# signupForm_CreatePasswordTooltip
source: Password must be at least 8 characters long and contain 1 number & 1 letter.
ko_kr: 암호는 최소 8글자이며 숫자 1자와 글자 1자를 포함해야 합니다

# signupForm_EmailExists
source: This email address is already in use. Did you mean to {{startAnchor}}log in?{{endAnchor}}
ko_kr: 이 이메일 주소는 이미 사용 중입니다. {{startAnchor}}로그인{{endAnchor}}하려고 하신 것입니까?

# signupForm_EmailStateTooltip
source: On the next page you will be able to sign up, enter your password, or reset your password.
ko_kr: 다음 페이지에서 가입하거나 암호를 입력하거나 암호를 재설정할 수 있습니다.

# signupForm_FirstNamePlaceholder
source: Jane
ko_kr: 제인

# signupForm_HasAccountCTA
source: Already have an account?
ko_kr: 이미 계정이 있으신가요?

# signupForm_InvalidEmailSignup
source: Hmm, this doesn't seem to be an email address. Try again.
ko_kr: 음, 이메일 주소 같지는 않습니다. 다시 시도합니다.

# signupForm_InvalidEula
source: You must accept the terms of use and privacy policy.
ko_kr: 사용 약관 및 개인정보보호 정책을 수락해야 합니다.

# signupForm_InvalidFirstName
source: Please enter your first name.
ko_kr: 이름을 입력하십시오.

# signupForm_InvalidPassword
source: Password must be at least 8 characters long and contain 1 number & 1 letter.
ko_kr: 암호는 최소 8글자이며 숫자 1자와 글자 1자를 포함해야 합니다

# signupForm_LastNamePlaceholder
source: Smith
ko_kr: 스미스

# signupForm_LogInNow
source: Log in now
ko_kr: 지금 로그인

# signupForm_NoAccount
source: Hmm, we can't find that account. Try entering again or {{startAnchor}}create a new account.{{endAnchor}}
ko_kr: 음, 계정을 찾을 수 없습니다. 다시 입력하거나 {{startAnchor}}새 계정을 생성합니다.{{endAnchor}}

# signupForm_PasswordLabel
source: Now enter your password
ko_kr: 이제 암호를 입력

# signupForm_RegisterEmailLabel
source: What is your email address?
ko_kr: 귀하의 이메일 주소는 무엇입니까?

# signupForm_RegisterFirstNameLabel
source: First name
ko_kr: 이름

# signupForm_RegisterLastNameLabel
source: Last name
ko_kr: 성

# signupForm_SignUpTitle
source: Sign up.
ko_kr: 등록합니다.

# singleRecommendation_groupAlreadyCompletedArticleDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the article {{title}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 기사 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_groupAlreadyCompletedArticleFormat
source: {{nameHtml}} shared the article {{title}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 기사 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_groupAlreadyCompletedAssessmentDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the assessment {{title}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 평가 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_groupAlreadyCompletedAssessmentFormat
source: {{nameHtml}} shared the assessment {{title}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 평가 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_groupAlreadyCompletedBookFormat
source: {{nameHtml}} shared the book {{title}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 책 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_groupAlreadyCompletedCourseFormat
source: {{nameHtml}} shared the course {{title}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 과정 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_GroupAlreadyCompletedDateFormat
source: {{nameHtml}} shared this {{type}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 이 {{type}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_groupAlreadyCompletedEpisodeDateFormat
source: {{nameHtml}} shared an episode {{title}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already listened to it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 에피소드 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 들었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_groupAlreadyCompletedEpisodeFormat
source: {{nameHtml}} shared an episode {{title}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already listened to it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 에피소드 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 들었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_groupAlreadyCompletedEventDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the event {{title}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already attended to it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 이벤트 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 참석했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_groupAlreadyCompletedEventFormat
source: {{nameHtml}} shared the event {{title}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already attended to it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 이벤트 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 참석했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_GroupAlreadyCompletedFormat
source: {{nameHtml}} shared this {{type}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 이 {{type}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_groupAlreadyCompletedPathwayDateFormat
source: {{nameHtml}} share the pathway {{title}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 경로 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_groupAlreadyCompletedPathwayFormat
source: {{nameHtml}} shared the pathway {{title}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 경로 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_groupAlreadyCompletedVideoDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the video {{title}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already watched it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 동영상 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 시청했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_groupAlreadyCompletedVideoFormat
source: {{nameHtml}} shared the video {{title}} with {{groupNameHtml}}, but you’ve already watched it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 동영상 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 시청했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_groupArticleDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the article {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 기사 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupArticleFormat
source: {{nameHtml}} shared this article with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 이 기사를 공유함

# singleRecommendation_groupAssessmentDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the assessment {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 평가 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupAssessmentFormat
source: {{nameHtml}} shared the assessment {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 평가 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupBookDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the book {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 책 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupBookFormat
source: {{nameHtml}} shared the book {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 책 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupCourseDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the course {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 과정 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupCourseFormat
source: {{nameHtml}} shared the course {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 과정 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_GroupDateFormat
source: {{nameHtml}} shared this {{type}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 이 {{type}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupEpisodeDateFormat
source: {{nameHtml}} shared an episode {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 에피소드 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupEpisodeFormat
source: {{nameHtml}} shared an episode {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 에피소드 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupEventDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the event {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 이벤트 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupEventFormat
source: {{nameHtml}} shared the event {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 이벤트 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_GroupFollowFormat
source: {{nameHtml}} shared this {{type}} with {{groupNameHtml}}.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 이 {{type}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_GroupFormat
source: {{nameHtml}} shared this {{type}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 이 {{type}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupPathwayDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the pathway {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 경로 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupPathwayFormat
source: {{nameHtml}} shared the pathway {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 경로 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupTargetDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the role {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 역할 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupTargetFormat
source: {{nameHtml}} shared the plan {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 계획 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupVideoDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the video {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 동영상 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_groupVideoFormat
source: {{nameHtml}} shared the video {{title}} with {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 동영상 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_GroupYouAlreadyFollowFormat
source: {{nameHtml}} shared this {{type}} with {{groupNameHtml}}, but you’re already following it.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 이 {{type}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 팔로우했습니다!

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedArticleDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the article {{title}} with you, but you’ve already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 기사 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedArticleFormat
source: {{nameHtml}} shared the article {{title}} with you, but you’ve already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 기사 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedAssessmentDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the assessment {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 평가 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedAssessmentFormat
source: {{nameHtml}} shared the assessment {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 평가 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedBookFormat
source: {{nameHtml}} shared the book {{title}} with you, but you’ve already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}}이(가) 귀하에게 책 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedCourseDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the course {{title}} with you, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 과정 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedCourseFormat
source: {{nameHtml}} shared the course {{title}} with you, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 과정 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_YouAlreadyCompletedDateFormat
source: {{nameHtml}} shared this {{type}} with you, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 이 {{type}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedEpisodeDateFormat
source: {{nameHtml}} shared an episode {{title}} with you, but you’ve already listened to it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 에피소드 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 들었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedEpisodeFormat
source: {{nameHtml}}shared an episode {{title}} with you, but you’ve already listened to it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 에피소드 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 들었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedEventDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the event {{title}} with you, but you’ve already attended it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 이벤트 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 참석했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedEventFormat
source: {{nameHtml}} shared the event {{title}} with you , but you’ve already attended it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 이벤트 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 참석했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_YouAlreadyCompletedFormat
source: {{nameHtml}} shared this {{type}} with you, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 이 {{type}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedPathwayDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the pathway {{title}} with you, but you’ve already enrolled in it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 경로 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 등록했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedPathwayFormat
source: {{nameHtml}} shared the pathway {{title}} with you, but you’ve already enrolled in it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 경로 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 등록했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedTargetDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the role {{title}} with you, but you’ve already followed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 역할 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 팔로우했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedTargetFormat
source: {{nameHtml}} shared the plan {{title}}, but you’ve already followed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 계획 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 팔로우했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedVideoDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the video {{title}} with you, but you’ve already watched it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 동영상 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 시청했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_youAlreadyCompletedVideoFormat
source: {{nameHtml}} shared the video {{title}} with you, but you’ve already watched it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 동영상 {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 시청했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# singleRecommendation_YouAlreadyFollowFormat
source: {{nameHtml}} shared the {{type}} {{title}} with you, but you’re already following it.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 {{type}} {{title}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 팔로우했습니다!

# singleRecommendation_youArticleFormat
source: {{nameHtml}} shared the article {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 기사 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youAssessmentDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the assessment {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 평가 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youAssessmentFormat
source: {{nameHtml}} shared the assessment {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 평가 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youBookDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the book {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 책 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youBookFormat
source: {{nameHtml}} shared the book {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 책 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youCourseDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the course {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 과정 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youCourseFormat
source: {{nameHtml}} shared the course {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 과정 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youEpisodeDateFormat
source: {{nameHtml}} shared an episode {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 에피소드 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youEpisodeFormat
source: {{nameHtml}} shared an episode {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 에피소드 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youEventDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the event {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 이벤트 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youEventFormat
source: {{nameHtml}} shared the event {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 이벤트 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_YouFollowFormat
source: {{nameHtml}} shared the {{type}} {{title}} with you.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 {{type}} {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_YouFormat
source: {{nameHtml}} shared this {{type}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 이 {{type}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youPathwayDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the pathway {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 경로 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youPathwayFormat
source: {{nameHtml}} shared the pathway {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 경로 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youPositionDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the position {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 직책 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youTargetDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the role {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 역할 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youTargetFormat
source: {{nameHtml}} shared the plan {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 계획 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youVideoDateFormat
source: {{nameHtml}} shared the video {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 동영상 {{title}}을(를) 공유함

# singleRecommendation_youVideoFormat
source: {{nameHtml}} shared the video {{title}} with you
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 동영상 {{title}}을(를) 공유함

# SkillFormCtrl_AddLink
source: Add Link
ko_kr: 링크 추가

# SkillFormCtrl_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# SkillFormCtrl_SkillCategory
source: Please add at least one category.
ko_kr: 카테고리를 최소한 하나 이상 추가하십시오.

# SkillFormCtrl_SkillDescription
source: A skill description is required.
ko_kr: 기술 설명이 필요합니다.

# SkillRatingsChart_AllTypes
source: All Types
ko_kr: 모든 유형

# SkillRatingsChart_AlphabeticalOrder
source: Alphabetical
ko_kr: 알파벳순

# SkillRatingsChart_Average
source: Average
ko_kr: 평균

# SkillRatingsChart_certified
source: certified
ko_kr: 인증됨

# SkillRatingsChart_DegreedCertified
source: Degreed Certified
ko_kr: Degreed 인증

# SkillRatingsChart_Description
source: Only skills with ratings for two or more individuals appear on this chart.
ko_kr: 두 명 이상에 대한 등급이 있는 기술만 이 차트에 표시됩니다.

# SkillRatingsChart_Evaluations
source: Skill Reviews
ko_kr: 기술 검토

# SkillRatingsChart_High
source: High
ko_kr: 높은

# SkillRatingsChart_Low
source: Low
ko_kr: 낮은

# SkillRatingsChart_manager
source: manager
ko_kr: 매니저

# SkillRatingsChart_ManagerRatings
source: Manager Ratings
ko_kr: 관리자 평가 등급

# SkillRatingsChart_Medium
source: Medium
ko_kr: 중간

# SkillRatingsChart_MostRatings
source: Most ratings
ko_kr: 가장 많은 등급

# SkillRatingsChart_NoData
source: No ratings to display.<br>Only skills with ratings for two or more individuals appear on this chart.
ko_kr: 표시할 등급이 없습니다.<br>두 명 이상에 대한 등급이 있는 기술만 이 차트에 표시됩니다.

# SkillRatingsChart_Range
source: Range
ko_kr: 범위

# SkillRatingsChart_Rating
source: Rating
ko_kr: 등급:

# SkillRatingsChart_Ratings
source: Ratings:
ko_kr: 등급:

# SkillRatingsChart_RatingType
source: All types
ko_kr: 모든 유형

# SkillRatingsChart_Representativeness
source: Representation:
ko_kr: 표현:

# SkillRatingsChart_review
source: review
ko_kr: 검토

# SkillRatingsChart_Rigor
source: Rigor:
ko_kr: 엄격:

# SkillRatingsChart_self
source: self
ko_kr: 자체

# SkillRatingsChart_SelfRatings
source: Self Ratings
ko_kr: 자체 평가 등급

# SkillRatingsChart_StatsTitle
source: Data Considerations
ko_kr: 데이터 고려 사항

# SkillRatingsChart_TargetLevel
source: Target Level
ko_kr: 목표 수준

# SkillRatingsChart_TotalRatingsFormat
source: {{total}} learners
ko_kr: {{total}}명 학습자

# Skills_TitleFormat
source: {0}'s Skills
ko_kr: {0}의 기술

# SkillSearchCtrl_ComingSoon
source: Coming Soon
ko_kr: 곧 제공 예정

# SkillSearchCtrl_EmailAddress
source: Email Address
ko_kr: 이메일 주소

# SkillSearchCtrl_GetCertifiedToday
source: Get your {{name}} skill certified today, starting at ${{price}}
ko_kr: 최소 ${{price}}으로 {{name}} 기술을 지금 인증 받으세요

# SkillSearchCtrl_GetNotified
source: Get Notified
ko_kr: 알림 받기

# SkillSearchCtrl_NoMatch
source: Degreed Skill Certification is currently not available for this skill. Enter your email to sign up for notifications when new skills are added.
ko_kr: 현재 이 기술에 대한 Degreed 기술 인정서는 제공되지 않습니다. 이메일을 입력하여 새 기술이 추가될 때 알림에 등록합니다.

# SkillSearchCtrl_SearchForSkill
source: Search for a Skill
ko_kr: 기술을 검색

# String1
source: "Sorry! There was a problem deleting the group."
ko_kr: "죄송합니다! 그룹을 삭제하는 데 문제가 있었습니다."

# SuggestTagSvc_CategoryError
source: Sorry! There was a problem retrieving matching categories.
ko_kr: 죄송합니다! 일치하는 카테고리를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# TagRating_AskForNewRating
source: Ask for a new rating
ko_kr: 새 평가 등급 요청

# TagRating_CancelRequest
source: Cancel request
ko_kr: 요청 취소

# TagRating_CancelRequestConfirmationFormat
source: Are you sure you want to cancel your request to {{raterName}} to rate you on {{tagName}}?
ko_kr: 정말로 {{raterName}}의 귀하에 대한 {{tagName}} 평가 요청을 취소하시겠습니까?

# TagRating_DeleteRatingFormat
source: Are you sure you want to delete the rating for {{tagName}}?
ko_kr: {{tagName}}에 대한 평가 등급을 삭제하시겠습니까?

# TagRating_KeepRequest
source: Keep request
ko_kr: 요청 유지

# TagRating_YouWereRatedFormat
source: {{nameHtml}} Rated you a level {{level}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하를 {{level}} 수준으로 평가

# TagsCtrl_Category
source: Please add at least one topic.
ko_kr: 주제를 최소한 하나 이상 추가하십시오.

# TagsCtrl_CategoryHint
source: hint: add multiple topics with commas, or choose from your skills and topics below
ko_kr: 힌트: 쉼표로 다수의 주제를 추가하거나 아래에서 귀하의 기술 및 주제에서 선택합니다

# TagsEdit_AddCategories
source: Topics
ko_kr: 주제

# TagsEdit_CategoriesMessage
source: Adding topics helps you track and summarize everything that you learn. Change your skills and topics in your settings.
ko_kr: 주제를 추가하면 귀하가 학습하는 모든 것을 추적하고 요약하는 데 도움이 됩니다. 설정에서 기술 및 주제를 변경합니다.

# TagsFormCtrl_AddSkillsOrTopics
source: Add Skills or Topics
ko_kr: 기술 또는 주제 추가

# TagsFormCtrl_SearchForSkill
source: Search for skill or topic
ko_kr: 기술 또는 주제 검색

# TagsService_CategoryError
source: Sorry! There was a problem accessing your top categories.
ko_kr: 죄송합니다! 최고 카테고리에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# TagsSvc_CategoryAvailable
source: Sorry! There was a problem retrieving available categories.
ko_kr: 죄송합니다! 사용 가능한 카테고리를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# TagsSvc_CategoryError
source: Sorry! There was a problem accessing your top categories.
ko_kr: 죄송합니다! 최고 카테고리에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# TagsSvc_CategoryRetrieval
source: Sorry! There was a problem retrieving your categories.
ko_kr: 죄송합니다! 카테고리를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# TagsSvc_CategorySaves
source: Sorry! There was a problem saving your categories.
ko_kr: 죄송합니다! 카테고리를 저장하는 데 문제가 있었습니다.
